С детских лет я себя вспоминаю и очень хорошо помню 12 апреля 1961 года.
Я был в детском садике, в это время Юрий Алексеевич Гагарин полетел в космос.
Был воздушный парад, у всех было чудесное настроение, весёлое.
А я смотрел в это голубое небо, и мне пришёл вопрос, а кто я?
Чем больше изучаю глубоко биологию, тем больше понимаю, что этот мир не мог возникнуть случайно.
Этот мир не мог быть создан в результате большого взрыва.
Всё упорядочено, нет ничего случайного.
Всё состоит из информации, весь мир — это тоже информация.
Тогда у меня возник вопрос, ну хорошо, а кто же дал эту информацию?
А где же это первопричина, да? Откуда это всё возникло?
Древние люди знали о себе мной больше, чем мы.
Если мир визуальный, значит есть что-то ещё настоящее, что лежит за его гранью.
Исконная физика АЛЛАТРА вместе с серией книг Анастасии Новых дали мне ответы на эти вопросы.
АЛЛАТРА ТВ представляет
Доклад «Исконная физика АЛЛАТРА» подготовлен
Интернациональной научно-исследовательской группой «АЛЛАТРА САЙЕНС»
Международного общественного движения «АЛЛАТРА» под редакцией Анастасии Новых.
В докладе содержится информация о происхождении и строении элементарных частиц,
о первоосновах, из которых состоит материя,
о взаимосвязи элементарных частиц и космологии в свете теории единого поля,
об электромагнитных и гравитационных взаимодействиях,
об альтернативных источниках энергии и так далее.
Показана важность, масштабность и своевременность новейших знаний
в области фундаментальной и прикладной физики.
Приведены ответы на основные ранее нерешённые вопросы современной физики
и даны соответствующие пояснения.
Меня зовут Евгений.
Я инженер машиностроения и работаю конструктором на предприятии,
производящем шахтное оборудование.
Моя профессия ограничивается по сути физикой и химией грубой материи.
Машины разрабатываются, вычисляются, испытываются на основе их физических свойств.
Но как человек, необделённый исследовательским духом,
я уже давно интересовался такими вопросами, как возникновение нашего мира,
возникновение жизни на нашей планете
и что находится в основе материи и её физических и химических свойств.
И не в последнюю очередь вопросом возникновения человека,
прежде всего, причины и смысла его жизни.
Я по образованию биолог и по второму образованию биоинформатика.
Как биологу мне, в принципе, было интересно посмотреть немного дальше, немного глубже,
вот о чём нам рассказывается, например, вот в учебнике Бабуги, что такое жизнь.
То есть жизнь — это существование белковых, липидных, углеводородных
и других нуклеиновой кислоты,
что вот они вместе все вот так вот, жиры и углеводы, связались с ДНК,
и вот как-то оно вот тут вот существует.
А что вот действительно стоит за этим?
Что заставило вот эти все отдельные физические объекты существовать вместе
и нести в себе жизнь?
Потом, когда я уже читал доклад по исконной физике,
я нашёл для себя ответы, когда знания из разных областей,
они сложились в одну единую цельную картинку.
И вот что ещё интересно, что когда уже вышел видео по этому докладу,
оно ещё больше дополнило.
В докладе «Наука АЛЛАТРА САЙЕНС» ещё описывается полное обоснование
иллюзорности этого мира, даётся целостная картина мира.
Если мир иллюзорен, значит, есть что-то ещё настоящее, что лежит за его гранью.
Природа очень богата на разнообразие составляющих её частиц.
Знание ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА позволяет заглянуть за занавес тайны строения материи
и узнать о начальной стадии зарождения её первичных взаимодействий и процессов.
АЛЛАТРА также означает общую единицу, предтечу времени.
Проявления АЛЛАТРА множественны.
В научном понимании АЛЛАТРА — это цельная единица времени,
которая имеет огромное значение для всей материи.
И если взять современное обозначение земного времени, то АЛЛАТРА составляет 12 минут,
точнее, 11 минут 56,74 секунды.
Когда учёные доберутся до понятия этой важнейшей частицы фундамента,
так сказать, основного кирпичика мироздания,
то это будет не просто грандиозная революция в науке,
это будет целый эволюционный скачок.
Тогда учёные поймут, что скрывается за тайной времени,
а осознав это, откроют и подлинный процесс образования материи Вселенной.
Если люди познают суть АЛЛАТРА, то им откроются огромные возможности.
Творящая сила АЛЛАТРА.
АЛЛАТРА — это энергия, которая даёт Жизни этому миру.
Энергия, исходящая от Бога.
Вот это понимание, что творящая сила АЛЛАТРА.
Сейчас можно найти много подтверждений,
где упоминается знание из доклада «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА»,
что люди об этом знали и знали очень давно.
И они не только этим знали, но они этими знаниями
использовали их в своём духовном пути.
Древние люди знали о Вселенной больше, чем мы.
Тоже знали о иллюзорности этого мира,
о наименьшей частичке О, которая меньше, чем атом,
о эзоосмической решётке и не только это.
У них было понимание, что этот мир не является нашим родным домом,
что мы здесь временно, и всё проходит очень быстро,
как они сравнивали, как горящая свеча.
Они ведали, что главное — это духовное преображение,
это работа над собой в каждом дне.
Поняв, что человек дуален, у меня есть и материальное, и духовное.
Материальное тело, оно смертное, и моё сознание смертно.
А есть Дух, Я — Личность, которая может жить вечно.
Эти знания в этой книге, в книге «АЛЛАТРА» были издревле.
Об этом говорят артефакты с предыдущих цивилизаций.
Мы сегодня размышляем над тем,
как возможно, что в Древнем Египте строились такие большие пирамиды.
Предполагаем, что тогда у людей не было такого высокого уровня
технологического развития, который есть у нас,
чтобы делать такие вещи.
И не только пирамиды, а и остальные мегалитические сооружения.
Каждый из нас может исследовать
и найти ответы на свои вопросы в этой книге.
ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА вместе с серией книг Анастасии Новых
дали мне ответы на эти вопросы.
В них объясняются доступно и наглядно
не только возникновения нашего мира, материи и причины их зарождения,
но также обосновываются археологическими и литературными доказательствами.
На сегодняшний день, благодаря современным учёным,
не предвзято изучающим данный вопрос,
уже собран богатый культурологический материал по всему миру.
Он свидетельствует о том,
что одни и те же по своей сути сакральные знания
были известны народам на разных континентах в разные времена.
Таким образом, сегодня, принимая во внимание
богатое культурное и духовное наследие человеческой цивилизации
и зная его ключи — основы ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
у человечества есть возможность
не только понять своё исконное прошлое,
но и изменить своё будущее.
Как говорится, всё новое — это хорошо забытое старое.
Когда вышел доклад по физике,
два момента затронули до глубины души.
Первый момент, когда учёные,
и там в самом начале этот доклад описан,
ищут неделимую частицу.
И меня просто осенило.
Люди ищут вот это единое, которое неделимо.
Сначала пришли к этому, потом узнали, и он делится.
И вот этот поиск на самом деле — это ищет Личность.
И у меня был точно так отклик на это именно от Личности.
Поиск неделимого, вот этого единого,
которое ничего не разделяет.
И вот это неделимое, единое, вот это светящееся, оно есть,
а потом каркас — эзоосмическая решётка.
И сразу начинаются ячейки, разделения, стационарные частички По.
И всё, и пошло разделение.
И даже если читать определение, что такое частичка По,
она также не единая, она состоит из множества септонов.
А когда идёшь к определению, что такое септон,
также видишь, что он не един.
У него есть шесть составляющих зеркала, да, и посредине — АЛЛАТРА.
Вот это одно понимание, оно дало лёгкость жизни
и понимание во всём, что нужно искать вот это единое, неделимое.
Вот оно и объединяет.
Вот это единение, оно возможно только в Духе.
И вот этот момент, он дал громадный толчок
внутри меня самой искать вот это единое.
Очень сильно для меня было понимание,
что в древности люди не изучали ничего отдельно.
Ну вот сейчас это даже сложно, честно говоря, понять.
У нас отдельно математика, физика, химия, геометрия,
ну и другие науки, биология, социология и так далее.
А раньше люди ничего не изучали отдельно.
Наука представляет собой внутреннее, единое, целое.
Её разделение на отдельные области
обусловлено не столько природой вещей,
сколько ограниченностью способностей человеческого познания.
Макс Планк
В этом докладе приводятся новые термины,
которые на данный момент в современной науке не используются,
но которые хорошо были известны и в древнем Египте, и в древней Индии.
И это явно показывается, что люди это знали.
Знали гораздо глубже, лучше, чем мы сейчас понимаем о микромире.
Они ведали о тех частицах, из которых состоят электроны,
из которых состоят нуклоны, нейтрон, протон.
С глубокой древности известна таблица,
где обозначен количественный состав фантомных частичек по каждой из частиц,
которые находятся в основе наиболее распространённых
и значимых процессов природы,
связанных с взаимодействием материи и её строением.
В ней имеется описание как ныне известных частиц,
которые в древности упоминались под иными названиями и обозначениями,
так ещё и неизвестных науке на сегодняшний день.
Например, частица, которой в современном мире именуют протон,
состоит из 12 По, 12 фантомных частичек По.
Электрон состоит из 13 По, 13 фантомных частичек По.
Нейтрон — из 33 По, 33 фантомных частичек По.
Таблица включает в себя и уникальные частицы,
имеющие сложную внутреннюю структуру,
неизвестной на сегодняшний день официальной науке,
состоящие, например, из 25 По, 39 По, 47 По, 60 По, а также 72 По.
В докладе «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА»
меня заинтересовал вопрос элементарных частиц.
Всё в мире состоит из элементарных частиц.
Когда мы поймём способы работы этих частиц,
будет решён вопрос недостатка продуктов,
чистой воды и чистого воздуха.
Человечество достигнет нового этапа развития.
Эти Знания человечеству надо для того,
чтобы продвинуться в своём развитии и дальше.
Понимаю это так, что когда мы освоим эти Знания,
тогда радикально поменяется жизнь на целой планете.
Например, в нашей фирме мы разрабатываем компоненты для аппаратов,
которые используются в других аппаратах.
Этот огромный и трудоёмкий процесс,
который включает в себя взаимодействие многих фирм и человеческого труда,
уже не будет нужен.
Хватит, чтобы человек знал внутреннюю структуру нужного объекта.
Пусть это будет машина, одежда или лекарство,
или что-нибудь, что надо для жизни в этом материальном мире.
Может это создать в моменте, когда это надо,
и на месте, где это надо.
Тогда будет много времени и на своё духовное развитие.
Безусловно, это качественно изменит жизнь человеческой цивилизации в целом.
Для человечества это открывает возможность формирования абсолютно нового уклада жизни,
в котором исчезнут понятия нужды, голода,
необходимости тяжёлого изнурительного человеческого труда
для жизнеобеспечения всем необходимым.
Использование неисчерпаемого источника энергии
приведёт к сокращению выбросов вредных газов в атмосферу.
Можно будет легко утилизировать опасные биологические, химические и ядерные отходы
абсолютно без вреда для природы.
Атомные электростанции исчезнут за ненадобностью.
Нефть, газ и другие ныне известные источники энергии
потеряют свою актуальность вследствие трудоёмкости их добычи,
хранения, исчерпаемости данных ресурсов, их экологической опасности.
Это даст возможность сохранить окружающую среду,
восстановить и приумножить богатство флоры и фауны.
Я думаю, что доклад как раз такие темы является революционным,
что он на фактах объясняет то, что весь трёхмерный мир,
основа всего трёхмерного мира — это мир духовный.
Если мы рассмотрим зоосмическую решётку,
если мы спустимся до частички По,
пойдём дальше по септону и дойдём до АллатРа.
Исконная физика АллатРа углубляет современную физику,
продолжает её в микромир
и показывает прямую связь от самых первоначальных частиц
до того, что мы наблюдаем.
В основе материальной Вселенной находится своеобразный пространственный каркас,
нематериальная структура, эзоосмическая решётка.
В представлении жителя трёхмерного измерения
эта энергетическая конструкция в целом напоминала бы по внешнему очертанию
сильно уплощённый объект, приблизительно похожий на плоский кирпич,
высота боковой грани которого составляет 1,72,
от величины её основания.
Другими словами, эзоосмическая решётка обладает плоской геометрией.
Возможность расширения материальной Вселенной
ограничена размерами эзоосмической решётки.
В пределах эзоосмической решётки существуют 72 измерения.
Подробнее о 72 измерениях смотрите в книге АллатРа.
Я хотел бы поделиться основным пониманием относительно эзоосмической решётки
и в особенности о её мембране.
Во время чтения я наконец понял, как материальные и духовные миры связывали.
На самом деле, духовный мир первичен
и является источником всего, что происходит в материальном мире.
В принципе, кому будет интересно из наших зрителей подробнее ознакомиться с докладом,
те смогут легко это сделать, так как он есть в свободном доступе в интернете.
Смогут сами разобраться, что такое частички пола,
что такое эзоосмические мембраны и всё остальное.
В общем, люди смогут разобраться, прочитав в интернете.
Но, возвращаясь к квантовой механике, скажу лишь вкратце, что связывает с докладом.
Это то, что все эти сверхъестественные связи между запутанными частичками
как раз и обусловлены функцией эзоосмической мембраны.
Именно эта мембрана и разделяет мир, видимый от невидимого,
то есть отделяет и связывает низшие измерения с высшими.
Время от безвремения, бесконечность от точки.
То есть понимание, что такое эзоосмическая мембрана и как она функционирует,
это же, по сути, ключ, который открывает дверь в совершенно новую эпоху для науки.
Откуда идёт вот этот вот толчок первичный, именно эзоосмос.
Понятие эзоосмоса, я встречал его в разных книгах Анастасии Новых,
а вот именно Доклад по физикам мне помог разобраться в этом всём.
И вот это вот то, что заставляет вот эти первичные частички именно выстраиваться,
то, что именно упорядочивает вот это всё, вот этот весь мир,
как он существует от момента его зарождения до сейчас и дальше.
Это всё и включает в себя понятие эзоосмоса.
Эзоосмос — это внутренний энергетический толчок,
несущий в себе потенциал, то есть силу и информационную программу.
На какое-либо действие в материальном мире, в том числе и на зарождение жизни.
Всё в материальном мире существует за счёт внутреннего потенциала.
Именно его количество и своевременный процесс пополнения им какого-либо объекта,
поля, частицы и так далее определяет качество и количество существования данного объекта,
явления и тому подобное в видимом и невидимом материальном мире.
Понимая процесс эзоосмоса, можно найти ответы на многие вопросы физики,
в том числе и квантовой физики.
Что означает для материального мира обновлённый внутренний потенциал фантомной частички По,
который каждый раз пополняется и корректируется в процессе эзоосмоса.
Это можно назвать, в общем, эволюция, создание, преобразование,
разрушение, обновление ресурсы, резервы и возможностей.
Этот запас уникальной энергии, которую поставляет фантомная частичка По
из нематериального мира, в древности называли силами Аллата.
Это та сила, за счёт которой существует весь материальный мир.
Следующее интересное открытие.
Это наше внимание. Не знаю, как это так объяснить,
как это говорится в докладе «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА».
Физические понятия, стационарные частички, электрон, нейтрон, фантомные частички,
мембраны, эзоосмическая решётка для меня не настолько важны, как то, что стоит за этим.
Пришло осознание, что эти понятия помогают духовной трансформации.
Но в действительности самое важное — наше внимание.
Большое значение имеет, чему мы отдаём внимание.
Материальная веща или отдаём внимание Любви и её приумножаем.
Внимание — это, наверное, самая животворящая сила во Вселенной.
Внимание — это созидательная сила, сила из Духовного мира.
Если правильно буду вкладывать своё внимание, могу стать частью Духовного мира.
Вот тут, мне кажется, и есть заключено понятие выбора человека,
что отстоять духовную позицию, отстоять то, что внутри у тебя идёт,
либо послушать своё сознание, которое может предложить совершенно другой вариант.
Он может показаться более логичным, но важно чувствовать, что ты чувствуешь внутри.
Вот это вот первичный толчок — именно проводить волю Исконного, Единого Бога.
Вот и заключено вот это понятие внимания.
Что же на самом деле дала мне физика АЛЛАТРА?
Она дала чёткое понимание, что я Личность,
что своим выбором я творю свою реальность, свою жизнь.
Всё, что я имею в этом мире, то, что со мной происходит в этом мире,
это всё связано с моим выбором.
Куда человек вкладывает своё внимание, внутренний потенциал,
то и становится его реальностью.
Любые попытки вложить внимание в материальный мир,
его желания и прельщения,
в последующем неизменно формируют реальность пролонгированного во времени страдания.
Почему в духовных трактатах и говорилось о том,
что человеку важно постоянно концентрировать своё внимание
на своём духовном внутреннем мире?
Только в этом случае человек будет вкладывать свой ценный внутренний потенциал
в формирование жизни после смерти,
а не растрачивать его на формирование смерти ещё при жизни, субличности.
Говоря языком ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
когда 90% внимания уделяется материальной жизни,
желаниям и мыслям животного начала,
а 10% — заботе о своём духовном состоянии,
то при жизни человек формирует в себе субличность.
Если человек растрачивает не более 10% силы своего внимания на материальную жизнь
и 90% внимания сосредотачивает на состоянии доминации духовной жизни
в своём внутреннем мире,
тогда и свершается это духовное преображение человека.
Это не философия и религия, а незыбленные законы физики.
Благодаря объяснениям в ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
в том числе приходит понимание,
что эта иллюзия служит только одной единственной цели —
развитию и созреванию человеческого духа.
И это развитие зависит только от выбора человеческого и сил Аллата.
Куда направлено внимание человека?
На иллюзорные вещи этого мира или на истинный внутренний свет?
Доклад ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА полностью сложил моё мировоззрение в единое целое.
Мне стало полностью понятно, как существует мир, из чего состоит этот мир.
Каждый человек на этой планете является частью как процессов физики,
так и большего, совершенного процесса.
На уровне сознания это тяжело даже представить.
И это так прекрасно.
Всё можно объяснить на основе чётких формул физики, настоящей физики.
И настоящая физика — это процесс познания Духом Святым,
процесс познания истины как мудрость свыше, как написано в книге АллатРа.
Знания в миру, мы могли с ними соприкоснуться.
Мы уверенно можем двигаться по духовному пути.
Мне всегда была интересна физика.
Но также я искал что-то большее, что над физикой.
Мне всегда было это очень интересно.
И после знакомства с докладом ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
после его прочтения, я сразу понял, что это действительно так,
что то, что там отказано, это правда.
Хоть в современной науке об этом многому ещё неизвестно,
но доказательств для меня было всё-таки больше.
Уникальным докладом является и потому, что знания эти
даются не в виде гипотез, каких-то теорий,
а как полноценная научная концепция.
Нам эту концепцию предстоит ещё понять, более детально изучить
и в будущем привести в знания какие-то разработки
научно-технических достижений.
ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА — это ключ для познания этого мира,
особенно для людей, связанных с наукой и техникой.
Потому что на базе этого доклада
будет легче воспринять целостное знание.
Знания АЛЛАТРА уже объединили учёных по всему миру.
На самом деле здорово, что есть такие знания.
Они своевременно нужны человечески.
Я считаю, что они позволят нашим науке шагнуть вперёд.
Стоит нам лишь приложить совместное усилие
для более детального изучения, исследования
и применения знаний с издательного ключа на благо общества в целом.
Первым делом мы должны сами быть примером этому.
Если мы получили знания, это большая ответственность для нас.
Первым делом — это самодисциплина.
И, соответственно, раз мы получили,
мы должны просто поделиться с теми, кто рядом живёт,
кто находится, с ними поделиться.
Но воспримут они это или нет —
это уже выбор каждого человека будет.
Передать и сказать, что они есть,
мы обязаны перед тем, кто знает.
Мир сейчас находится на перекресте.
Глядут глобальные изменения.
И, приняв эти знания,
человечество может таким образом
изменить вектор своего развития.
Надо проверять всё самому.
Если ты хочешь это познать,
не надо слушать авторитет,
который тебе это рассказал.
Нет.
Этот опыт, который человек получает
при искреннем, заинтересованном изучении,
в него же никто не отнимет.
Человек уже знает точно,
что существует именно так.
И на базе этого
постепенно маленькими шажочками
можно двигаться вперёд.
Хочу рассказать пример из своей жизни.
Как мы с подругой как-то по телефону
с друг другом разговаривали.
И получилось так,
что я слышу мысли в голове.
Она сейчас тебе будет завидовать.
Тут также хорошо,
что подруга тоже озвучила то,
что в её голове.
А в её голове её голос ей говорит,
ну давай завидуй,
ты теперь же хуже её.
А мне говорит, что я лучше.
И тут я ей говорю,
посмотри, одновременно мысль пришла мне,
меня хвалит, это плюс.
Если перевести это на физику, это плюс.
А к тебе она, наоборот,
отрицательно говорит о тебе.
Это получается как минус.
И получается, есть вот это невидимое поле,
оно мгновенно работает.
И это дало мне ещё глубже понимание о том,
что как оно происходит.
И мы о ком-то плохо думаем,
то тут же эти мысли
как бы сразу отражаются на том человеке.
И теперь понятно на практике,
почему нельзя думать плохо о другом человеке.
Почему нельзя
вообще вкладывать внимание в негатив.
И как измерение параметра одной частицы
приводит к мгновенному,
выше скорости света,
изменению состояния другой.
То есть частицы,
несмотря на разделяющее их расстояние,
которое может исчисляться
огромным количеством световых лет,
могут моментально оказывать влияние друг на друга.
Как и кто координирует чувства кворума у микроорганизма,
позволяет реагировать на изменения внешних условий
не как отдельным существам,
а подобно клеткам единого организма.
Благодаря чему растения
могут реагировать на мысли людей.
Каким образом совершенно разные группы клеток,
растительные клетки и клетки нервной системы
общаются между собой на одном языке.
Что управляет популяцией, стаей или роем,
словно одним целым организмом,
заставляя подчиняться все без исключения особи
и выполнять определённые коллективные действия.
Человек.
Каким образом порождается
и как передаётся однотипное массовое настроение людей.
Как происходит их объединение в единую эмоциональную толпу.
Космос.
Почему звезда перетягивает на себя материю другой звезды,
к которой она располагается очень близко,
а затем и вовсе поглощает её,
продлевая свою жизнь и становясь на какое-то время звездой-супергигантом.
Какое коллективное воздействие сообществ планет и галактик
на происходящие в космосе процессы.
Почему современные учёные до сих пор не нашли ответ на вопрос,
что такое тёмная материя.
На все эти вопросы можно найти ответы,
зная природу и свойства септонного поля.
Благодаря знанию общего септонного поля Земли
можно понять принцип работы,
как происходит передача информации на расстоянии,
кодирование и декодирование разными системами.
В действительности единое септонное поле Земли существует.
Об этом как раз таки свидетельствует эксперимент ПИРАМИДА.
Уникальные эксперименты, совершаемые с использованием аппарата ПИРАМИДА,
активно реализуются уже сейчас.
Научно-экспериментальный проект ПИРАМИДА
порождает огромный интерес широкой публики и научной общественности.
И это естественно, ведь данное уникальное оборудование
не имеет аналогов в мире
и позволяет проводить сверхъестественные исследования сознания вне тела.
На канале АЛЛАТРА ТВ начали выходить передачи
цикла «СЕПТОНИКА ПРИРОДЫ»,
толчком к созданию которых стал выход доклада
«ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА».
Информация, изложенная в нём,
это действительно эволюционный прорыв для мировой науки,
пребывающий ныне на стадии эпохальных открытий столетней давности.
Ознакомившись с докладом,
участники МОД «АЛЛАТРА» стали находить подтверждающие факты
существования единого информационного поля.
Их передача «СЕПТОНИКА ПРИРОДЫ»
показана на примере природных явлений и научных факторов.
Что септонное поле существует,
что у него есть свои характеристики,
что это присуще всему материальному миру,
начиная от космических явлений жизни галактик
и заканчивая организацией муравьёв и бактерий,
что у человека тоже есть септонное поле,
его сознание, мысли, эмоции.
Изучая, как шаблонно оно работает,
мы можем осознать ограниченность материального мира
и уйти из-под его власти,
обретая настоящее счастье и свободу, ведущую в жизнь.
Знания ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА в действии
представляют собой абсолютно новый виток развития
как для мировой науки, так и для будущего всей цивилизации.
Ведь данное исследование предоставляет возможность
не только совершить прорыв в физике,
но самое главное — прорыв в понимании людьми
первичности своей духовной природы,
познании себя как свободной личности,
своей истинной духовной цели жизни,
не имеющей отношения к телу или сознанию.
Эти знания и их практическое применение
открывают для человечества путь созидательного общества,
основанного на приоритетах духовности и добра.